e quando a Vitória chegar quando a porta
se abrir quando a situação convencida o
que é que eu tenho que fazer vamos ver
Neemias Capítulo 8 Versículo 10
disse-lhe mais pit o meio as futuras
beber as posturas enviai porções aos que
não têm nada preparado para ser porque
este dia é consagrado ao nosso senhor
portanto não vos entristeçais porque a
alegria do senhor é a vossa força Você
sabe o que é que ele está dizendo número
um osso crua da Vitória se Deus abre
portas para você e te abençoa é para
você usufruir Deus o abençoe ninguém que
não seja para usufruir eu não tô falando
desperdiçarem eu não tô falando exofruir
que não pode eu tô falando de você
usufrui da frente que Deus te dar Deus
não abençoa para tu visse aqueles aqui ó
tem vitória tem bênção tem sempre essa
situação agora chegou a nossa vez
em segundo lugar quem vive porções aqui
não tem compartilhar todas as bençãos e
vitórias que Deus nos dá número um é
para usufruir número dois é para você
compartilhar com alguém que não têm a
quem você ajuda Deus te abençoe para
você usufruir Deus te abençoe para você
compartilhar e terceiro partir desta não
estou forçando a barra de nada Este dia
é consagrado ao nosso senhor Dedicação à
Deus O que que você oferece a Deus dá
aquilo que ele sente abençoada Qual é o
tributo que você oferece a Deus pelas
vitórias que ele te consegue nós temos
que dedicar ocupar o senhor não fiquem
tristes porque a alegria do senhor é a
vossa força Vamos Fazer Festa sabe
quantos dias de festas eles fizeram oito
dias de festa vamos aplicar a gente que
Vitória Espetacular
o aleluia glória a Deus maravilha vamos
fazer festa rapaz faça festa eu vou
fazer uma pergunta Quem é em um motivo
vamos Antônio entre um motivo para se
alegrar por uma vitória de Deus vamos lá
vamos lá deixa eu ver deixa eu ver essa
notícia para você era para gente fazer
festa todo dia essa pequena estamos
vivos na presença de Deus fomos
comprados por um preço temos a salvação
libertos do Poder do pecado tenta
transformar dei mas a pasta
E aí
[Aplausos]
[Música]